ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឱ្យស្លាប់។
ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ការជួបជុំគ្នា។
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការជួបជុំគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចំពោះមុខវរសេនីយ៍ឯក?
ស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នេះខាំខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បងស្រី យីងអឺ
ជួយខ្ញុំផង!
តើឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
ឪពុក
ហើយប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
បងស្រី យីងអឺ
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
កញ្ញា យេ។
សូមអភ័យទោស។
ប្រធានក្រុម Oshima បានបញ្ជាឱ្យយើងនាំស្ត្រីម្នាក់នេះទៅ
ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ!
ស្ត្រី​លួងលោម
សុទ្ធតែត្រូវបានចុះបញ្ជីជាមួយយោធា។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ!
ខ្ញុំកំពុងយកនាងទៅជាមួយខ្ញុំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
នេះហួសពីយុត្តាធិការរបស់ខ្ញុំ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បងស្រីយីង!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង!
កុំហ៊ានចាកចេញអី!
លែងនាងទៅ!
បងស្រីយីង!
លែង​ទៅ!
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង បងស្រីយីង!
បងស្រីយីង!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយជួយសង្គ្រោះពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំ។
ដោះលែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថដោយការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីរក្សាសម្បថដូចខាងក្រោម។
ខ្ញុំស្បថថាតាមសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
និងការវិនិច្ឆ័យ
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យសច្ចានេះដើម្បីផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកជំងឺ
ដូចគោលការណ៍សីលធម៌របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីជៀសវាងអំពើពុករលួយទាំងអស់
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ,
ដោយមិនគិតពីថាតើអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំជាបុរសឬស្ត្រីនោះទេ
ពលរដ្ឋសេរី ឬទាសករ
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេទាំងអស់ស្មើៗគ្នា។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ពួកគេ
ដូចជាគោលបំណងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តរក្សាពាក្យសច្ចាទាំងនេះ
ដូច្នេះ អាប៉ូឡូ ដែលជាព្រះនៃឱសថ
អាស្ក្លេពីស
ហើយព្រះទាំងអស់អាចផ្តល់ជីវិតដល់ខ្ញុំ
និងសិរីរុងរឿងបំផុតក្នុងវេជ្ជសាស្ត្រ។
បើខ្ញុំបំពានពាក្យសច្ចានេះ
តើខ្ញុំអាចរងទុក្ខបានទេ
ការវិនិច្ឆ័យដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបំផុតពីព្រះទាំងអស់។
សម្បថហ៊ីបប៉ូក្រាទិក។
គ្រូពេទ្យគ្រប់រូបធ្វើតាមវា។
វានិយាយអំពីការអាណិតអាសូរ
សេចក្ដីសង្គ្រោះ
និងសមភាព។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញអ្នកជំងឺទេ
ស្លាប់​នៅ​លើ​តុ​វះកាត់?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
គ្រូពេទ្យមិនមានអំណាចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានព្យាយាមទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចទើប...
ធ្វើសកម្មភាពតាមកម្លាំងចិត្ត
នឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់សកម្មភាពរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
សកម្មភាព​ប្រញាប់ប្រញាល់​នឹង​បង្ក​ផល​វិបាក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មកកោះវិញ។
យើង​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើខុសមួយជំហាន
អ្នក, ខ្ញុំ, ក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក,
ហើយមេទ័ពអាចបាត់បង់ជីវិតយើងទាំងអស់គ្នា។
ឧត្តមសេនីយ៍បានមកដល់ប្រទេសចិនហើយ
ប៉ុន្តែតើគាត់កំពុងបំពេញបេសកកម្មអ្វី?
តើ​មាន​ប្រតិបត្តិការ​អន្តរជាតិ​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ?
យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា។
ប្រសិនបើប្រតិបត្តិការនេះ
ពិតជាមានឥទ្ធិពលយ៉ាងមុតមាំ
នៅលើរណសិរ្សខាងកើតទាំងមូល
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាយើងអាចទទួលបានជោគជ័យតែប៉ុណ្ណោះ។
ការបរាជ័យមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ព្រោះបើយើងបរាជ័យ
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ប្រទេសយើងទាំងមូល
និងការរស់រានមានជីវិតរបស់ប្រជាជនយើង។
អ្នកជាមនុស្សឆ្លាតវៃ
និងក្មេងស្រីគ្មានទោស។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគតអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្មុគស្មាញ
ទំនើប
ត្រជាក់ និងគ្មានបេះដូងដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នកដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាគុណភាពដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
យើងត្រូវរស់រានមានជីវិតជាមុនសិន។
ពីព្រោះលុះត្រាតែយើងរស់រានមានជីវិត
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនេះបានដែរឬទេ?
លុះត្រាតែយើងរស់រានមានជីវិត
តើយើងអាចការពារអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់បានទេ?
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំត្រូវបន្ថែមអ្វីដែលធ្ងន់
ដល់ភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
កុំ​រើ​។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី ខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ចូលវាបានត្រឹមត្រូវទេ។
ចេញទៅ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង
អ្នកមានមុខស្អាតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
សូមចាកចេញ។
អ្នកគិតថា
តើអ្នកអាចរត់គេចពីខ្ញុំបានដែរឬទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម...
តើវរសេនីយ៍ឯកនោះមកជួយសង្គ្រោះអ្នកមែនទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
សូមចាកចេញ។
សហការជាមួយយើង។
មកជាមួយយើង។
តោះទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ប្រធានក្រុម Oshima មានសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកមិនទៅទេឬ?
អ្នកត្រូវតែទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បាទ/ចាស៎។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិនទៅទេ!
តើខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទល្មើសអ្វី?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
នេះជាមុខមាត់
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ទីបំផុតអ្នកធ្លាក់ក្នុងដៃខ្ញុំហើយ។
លើកនេះអ្នកនឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កូហ្ស៊ូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពពែ។
សួស្តី។
យើង​បច្ចុប្បន្ន
នាំសាក្សីសំខាន់ម្នាក់ត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញ។
សូមកុំជ្រៀតជ្រែក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កូហ្ស៊ូ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ប្រធានក្រុម។
យើងនឹង
បន្តធ្វើបែបនេះនៅពេលក្រោយ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវរសេនីយ៍ឯក Takeki
បានមកដល់មូលដ្ឋានរបស់យើងហើយឬនៅ?
លោកអនុរដ្ឋមន្ត្រី សាកាម៉ូតូ មានប្រសាសន៍ថា
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់វរសេនីយ៍ឯក Takeki ទៅកាន់មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយ
ទំនងជាទាក់ទងនឹងបញ្ហារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Osumi។
វាក៏ពាក់ព័ន្ធនឹង
ជម្លោះរវាងក្រុម Imperial Way និងក្រុម Control
ក្រុមពង្រីកភាគខាងត្បូង និងក្រុមពង្រីកភាគខាងជើង
និងការតស៊ូដើម្បីអំណាចរបស់ពួកគេ។
អ្វីដែលគាត់បាននាំមក
គឺជាឯកសារមួយ
ឡាយព្រះហស្តលេខាផ្ទាល់ដោយ ព្រះករុណាព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
យើងមិនត្រូវ
ចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
ប្រធានក្រុម
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
វរសេនីយ៍ឯក វូមូ
គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមកពីការិយាល័យ Chamberlain នៃព្រះបរមរាជវាំងអធិរាជ
និងមានឯកសារស៊ើបអង្កេតដែលចុះហត្ថលេខាដោយព្រះចៅអធិរាជផ្ទាល់។
ជាក់ស្តែងគាត់មកពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
ការិយាល័យស៊ើបអង្កេត។
ការិយាល័យស៊ើបអង្កេតរបស់គណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ប្រសិនបើយើងបន្តការស៊ើបអង្កេតនេះ
យើងទំនងជានឹងជាប់គាំងនៅក្នុងការតស៊ូដណ្តើមអំណាចរវាងអ្នកមានអំណាច។
យើងអាចក្លាយជាកូនចៀមដែលថ្វាយយញ្ញបូជា។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់លើការតស៊ូដណ្តើមអំណាចនៅថ្នាក់លើ។
សូមឲ្យលោកវរសេនីយ៍ឯកបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់។
សូមស៊ើបអង្កេត Ye Biying នេះឲ្យបានហ្មត់ចត់
ដើម្បីការពារនាងពីការក្លាយជាការគំរាមកំហែងដល់វរសេនីយ៍ឯក។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញបញ្ហាណាមួយជាមួយនាង
វរសេនីយ៍ឯកប្រាកដជានឹងដឹងគុណ។
ផងដែរ
តើអ្នកបានរកឃើញជនជាតិអាមេរិកដែលធ្លាក់ពីលើយន្តហោះហើយឬនៅ?
មានព័ត៌មានអ្វីទេ?
នេះ​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើបអង្កេត​នៅឡើយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ
អ្នកយាមដែលបាត់ខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងខិតខំស្រាវជ្រាវឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព លោកម្ចាស់។
មនុស្សពីរនាក់បានបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់អាកាសស្តើង
បន្ទាប់ពីវរសេនីយ៍ឯក និងស្ត្រីរូបនេះបានមកដល់កោះនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅវិញ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
សម្លាញ់,
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាស្វាហាប់ណាស់។
នោះ​ជា​អ្វី?
ចូរយើងទៅពិនិត្យមើលវាជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ?
មក​ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
មកទីនេះ។
តាមផ្លូវនេះ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើនាងជានរណា?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចជាអ្នកបន្ទាប់។
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
ប៉ុន្តែនេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មួយនេះល្អ។
នេះល្អឥតខ្ចោះ។
អនុប្រធាន​កង​ទ័ព។
រង់ចាំខ្ញុំ។
សង្កេតមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីប្រធានក្រុម។
ថ្ងៃនេះពួកគេប្រហែលជានឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាង។
នេះគ្រាន់តែជានីតិវិធីធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
កុំធ្វើអ្វីនាង។
យ៉ាងណាមិញ ឪពុករបស់នាង
គឺជាប្រធានសមាគមថែទាំ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រជុំបន្ទាប់ពីការសួរចម្លើយ។
បាទ/ចាស៎។
អ្ហា៎ អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ
លោក លី
ពេលអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកភូមិនាពេលអនាគត
កុំ​ឈ្លានពាន​ខ្លាំង​ពេក។
ជនជាតិជប៉ុនមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅជុំវិញពួកគេ។
អ្នកឃើញអ្នកភូមិរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
លោកប្រធាន តាំង។
មកទីនេះ។
លោក ហ្វូគូដា
ចូលមក ហើយផឹកជាមួយខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
លោក ហ្វូគូដា។
សមាគមថែទាំនៅតែមានបញ្ហាជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប្រហែលជាយើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃផ្សេងទៀត?
មិនចាំបាច់កំណត់ពេលឡើងវិញទេ។
ថ្ងៃនេះល្អឥតខ្ចោះ។
ហាងទើបតែទទួលបានទំនិញថ្មីថ្ងៃនេះ។
ចាំខ្ញុំជូនអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលស្រស់ៗ។
មកទីនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកទាំងពីរទៅមុនទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
បន្តទៅមុខទៀត។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យកស្រាមកឲ្យលឿន។
អង្គុយចុះ។
មិនមែនមួយនេះទេ។
យើងត្រូវការស្រាពិសេស។
អូ!
បុរសចំណាស់នោះ
ប្រែទៅជារញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពីផឹកស្រាបន្តិច។
បើគាត់ជាជនជាតិជប៉ុន គាត់នឹងត្រូវគេចំអក។
មកទីនេះ។
ថាង ជូអឺរ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ក្មេងស្រីល្អ។
ដាក់នាងចុះ។
ថាង ជូអឺរ។
ឥឡូវនេះមានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
វាគ្រាន់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ប្រកួតប្រជែងផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ផឹក​ឲ្យ​អស់។
[ភេសជ្ជៈ]
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
សូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំផងលោកម្ចាស់។
សូម​មេត្តា​ករុណា!
ផឹក។
លោកម្ចាស់
សូម​អត់ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទៀតទេ។
កុំ​ធ្វើ​ចលនា​អ្វី​ទាំងអស់។
បើកមាត់របស់អ្នក។
កុំ​រើ​។
នៅស្ងៀម។
ពលបាលឯក, លោក។
ហ្វូគូដា។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកបកប្រែ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មេបញ្ជាការ ហ្វូជីតា
តែងតែសង្កត់ធ្ងន់លើការប្រព្រឹត្តចំពោះប្រជាជននៅលើកោះដោយការអត់ឱន។
ក្រៅពីនេះ លោកប្រធាន ថាង បានបម្រើកងទ័ពអធិរាជតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
មេបញ្ជាការបានបញ្ជាម្តងហើយម្តងទៀត
ទាហាននៅលើកោះនេះត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងមិនឱ្យផឹកស្រា។
សូមប្រយ័ត្នអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកផង លោកពលបាលឯក។
អាហារថ្ងៃនេះ
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ ហ្វូគូដា។
សូមមេត្តាករុណា
ហើយត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបកប្រែ លូ។
តើអ្នកបានឮទេ?
ប្រធានក្រុម ដាវដាវ ហាវ
បានឆ្មក់ចូលបន្ទប់សម្ងាត់នៅក្នុងផ្ទះចាស់របស់គ្រួសារ Ye?
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេបានរឹបអូសច្រើនណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
អូយ!
ឥឡូវនេះ
តើគ្រួសារ Ye នឹងដួលរលំឬ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកអាចរស់នៅក្នុងភាពក្រីក្របន្ទាប់ពីរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេដែរឬទេ?
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Ye?
ខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីលោកម្ចាស់ចាស់ Ye។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាឥស្សរជនដ៏គួរឱ្យគោរពម្នាក់នៅលើកោះនេះ។
នោះជាការពិត។
តើអ្នកអាចធ្វើល្អចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ju'er បានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នៅក្នុងសម័យកាលដ៏លំបាកទាំងនេះ
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់នៅទីនោះ
តែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់ព្រួយបារម្ភ។
មក។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុន
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកនាំសាររបស់ពួកគេ
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
មិនដូចអ្នកទេ ជាមួយនឹងទេពកោសល្យ និងប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
សូម្បីតែជនជាតិជប៉ុនក៏គោរពអ្នកដែរ។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ជនជាតិជប៉ុនមិនគោរពខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពី
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មេបញ្ជាការ Fujita គឺប៉ុណ្ណឹងហើយ។
រស់នៅក្នុងសម័យកាលដ៏ច្របូកច្របល់,
ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែព្យាយាមរស់រានមានជីវិតដែរ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជ្រកកោនក្រោមទង់ជាតិយោធាជប៉ុនឡើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ដូចអ្នកដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរស់នៅតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ជប៉ុន។
ខ្ញុំចាស់ហើយឥឡូវនេះ។
ឆ្អឹងចាស់ៗទាំងនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រសិនបើ Ju'er អាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដូចអ្នកដើម្បីពឹងផ្អែកបាន
នោះ​នឹង​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឥតឈប់ឈរទេ
អំពីនាងដែលត្រូវបានជនជាតិជប៉ុនធ្វើបាប។
មក។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនេះទៀត។
អ្នកបកប្រែ លូ,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ជូអឺរ
នាង​មាន​ចិត្ត​កតញ្ញូ​ណាស់
នៅផ្ទះ។
លោកប្រធាន តាំង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង,
លោកប្រធាន តាំង?
ជូអឺរ ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួន។
តើ Ju'er ត្រូវបានប៉ូលីសចាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះទៅមើល។
តោះទៅ។
មក​ចុះ។
ថាង ជូអឺរ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
ប៉ុន្តែកុំនិយាយកុហកសូម្បីតែមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្នកទៅឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំ
ហើយសុំឱ្យពួកគេសួរអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកអាចកុហកពួកគេតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ល្អ។
ថាង ជូអឺរ កុំយំអី។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
អ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីកញ្ញា Ye។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
អ្វីក៏បាន។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមពីកុមារភាព។
ខ្ញុំធំធាត់ជាមួយ Biying។
នៅឆ្នាំ ១៩៣៦
យើងបានចាកចេញពីកោះសានហ្សាវទៅកាន់ក្វាងចូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅសាលាពេទ្យ។
នាង...
នាងបានចូលរៀននៅសាលាធម្មតារបស់ស្ត្រី។
នៅពេលនោះ,
យើង​តែងតែ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ក្រោយ​ពី​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​រួច
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅភាគខាងជើងជាមួយនាង។
ហើយបន្ទាប់មក...
ហេ!
តើ «ខាងជើង» នៅឯណាពិតប្រាកដ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយថា ក្វាងចូវនឹងផ្ទុះសង្គ្រាមឆាប់ៗនេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានសរសេរមកខ្ញុំដោយសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅកោះសាន់ហ្សាវវិញ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ទីក្រុង Guangzhou មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថា
តើ «ខាងជើង» នៅឯណាឲ្យពិតប្រាកដ?
អ្នកមិនបានទៅយ៉ានអានទេ។
នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ដើម្បីរស់រានមានជីវិតនៅទីក្រុងសៀងហៃ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅធ្វើការនៅសាលរាំមួយ។
ជូអឺរ។
មានរឿងមួយទៀត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរអំពីខ្ញុំនាពេលអនាគត
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
តើ «ខាងជើង» នៅឯណាពិតប្រាកដ?
សៀងហៃ។
តើអ្នកហ៊ានកុហកទេ?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំនោះមក
យើងមិនដែលជួបគ្នាទេ រហូតដល់នាងត្រឡប់មកវិញលើកនេះ។
សៀងហៃ។
នៅ​ឯណា​ក្នុង​ទីក្រុង​សៀងហៃ?
នាង​បាន​និយាយ។
នាងបាននិយាយនៅក្នុងសាលរាំមួយ។
តើអ្នកហ៊ានកុហកទេ?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
អ្នកកំពុងកុហក។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ជូអឺរ! ជូអឺរ!
ឈប់!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ជូអឺរ។
គ្មានការចូលទេ។
ថាង ជូអឺរ តើអ្នកនៅឯណា?
ប៉ា!
ប៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ!
តាមដាននាង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Tang Ju'er តើអ្នកនៅឯណា? ជូអ៊ឺ!
អ្ហា! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប្រធានក្រុម។
អ្នកបានយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរនាង?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះនាងទេ?
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លងកាត់។ ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា «មិនមានបំណង» យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មេបញ្ជាការបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបង្កបញ្ហា។
មេបញ្ជាការ​ណា​ដែល​ឆ្កួត​នោះ?
មិនមែនជារឿងរបស់មេបញ្ជាការទេ។
ជូអើរ!
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ជូអឺរ។
នាំគាត់មកទីនេះ។
កុំរើ ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម ឬ​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់។
ប្រធានក្រុម។
រង់ចាំ។
នាយចង់ជួបអ្នក។
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ឈរឱ្យត្រង់។
ឆ្កែនោះឈ្មោះ ថាង ប៊ីងឆេន
គាត់ហ៊ានដាក់ដៃលើខ្ញុំយ៉ាងម៉េច!
ស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះ។
បើអ្នកនៅតែបន្តបង្កបញ្ហាបែបនេះទៀត
តើអ្នកមិនខ្លាចមេបញ្ជាការនឹងឮអំពីវាទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានគិតវាចប់ទេ។
តើ Tang Ju'er បាននិយាយអ្វីទេ?
ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅឥឡូវនេះ។
ដោះលែងនាងទៅ។
សូមត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
ត្រឡប់មកជួបជុំវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
សាសាគី។
រាយការណ៍ទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុផលរបស់វរសេនីយ៍ឯកសម្រាប់ការមកកោះរបស់យើង
គឺទាក់ទងនឹង
ការធ្លាក់យន្តហោះរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Minoru Osumi កាលពីឆ្នាំមុន។
រឿងនេះក៏អាចពាក់ព័ន្ធនឹង
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងរវាងក្រុមអធិរាជវ៉ៃ និងក្រុមត្រួតពិនិត្យក្នុងជួរយោធា។
គាត់បាននាំយកឯកសារស៊ើបអង្កេតដែលចុះហត្ថលេខាដោយព្រះចៅអធិរាជផ្ទាល់
ទៅកាន់មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទីប្រាំមួយរបស់យើង។
ដូច្នេះយើងមិនត្រូវ
ចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែល Sakamoto បានប្រាប់យើង។
របាយការណ៍បានបញ្ចប់។
ដំបូងឡើយ យើងមិនមានការសង្ស័យទេ
អំពីវរសេនីយ៍ឯកមកពីព្រះបរមរាជវាំង។
យើងគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណោះ
អំពីស្ត្រីចិនដែលគាត់បាននាំមកជាមួយ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឮវាទេ?
តើមានអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាដឹងទេ
តើ​ក្រុម​មាគ៌ា​អធិរាជ និង​ក្រុម​ត្រួតពិនិត្យ​ជា​អ្វី?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងមិនចាំបាច់ដឹងអំពីរឿងទាំងនេះទេ
ការតស៊ូអំណាចគ្មានន័យនៅកំពូល។
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ៖
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងទាំងនេះ
មិនថាបក្សពួកណាក៏ដោយ
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើឱ្យពួកគេណាម្នាក់អាក់អន់ចិត្តបានទេ។
យើងមិនចាំបាច់បង្កើតសត្រូវគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
មន្ត្រីរាជការទាំងនោះ
នឹងលះបង់មូលដ្ឋានដាច់ស្រយាលរបស់យើង
និងមន្ត្រីនគរបាលពិសេស
ដូចជាការជាន់លើស្រមោច។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺស្ងប់ស្ងាត់មុនពេលព្យុះមកដល់។
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ដូច្នេះ,
យើងបានរកឃើញច្រើនណាស់
រឿងគួរឱ្យសង្ស័យអំពីវរសេនីយ៍ឯក Wumu។
ហើយស្ត្រីម្នាក់នោះមកពីគ្រួសារយ៉េ
ក៏មានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើនផងដែរ។
តើយើងមិនស៊ើបអង្កេតអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អធិរាជមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
អំពីជនជាតិអាមេរិកដែលបានលោតឆ័ត្រយោងចុះមក។
តើយើងមិនចាំបាច់បន្តការស៊ើបអង្កេតទេឬ?
ចុះ​ឆ្មាំ​ដែល​បាត់​ខ្លួន​វិញ?
តើយើងបន្តស្វែងរកទេ?
បញ្ហាទាំងនេះត្រូវដោះស្រាយដោយឡែកពីគ្នា។
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​លោត​ចុះ​ពី​យន្តហោះ​អាមេរិក​នោះ
ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវតែបន្តស្វែងរក
រហូតដល់យើងចាប់គាត់។
យើងត្រូវធ្វើការស្វែងរកកម្រិតខ្ពស់។
ជនជាតិអាមេរិកនោះ
ប្រហែលជាលែងនៅក្នុងភូមិទៀតហើយ។
ដូច្នេះត្រូវតែមានជនក្បត់ជាតិនៅក្នុងភូមិ។
ដើរតាមគន្លងនោះ ហើយយើងនឹងជក់វាចេញ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការស្វែងរក​ឆ្មាំ​ដែល​បាត់ខ្លួន?
ទុកវាឱ្យយោធភូមិភាគបន្តស្វែងរក។
យើងត្រូវរកគាត់ ស្លាប់ឬរស់។
ចំពោះគ្រួសារយ៉េវិញ
យើងត្រូវបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹង។
ប្រគល់ទំនិញទាំងអស់មកវិញ
រឹបអូសបានកាលពីម្សិលមិញពីបន្ទប់សម្ងាត់របស់ពួកគេ។
ប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់មកវិញ?
តើមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាបានឮខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកវិញ។
បន្ទាប់មកទៅធ្វើវាភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
កិច្ចប្រជុំត្រូវបានផ្អាក។
បាទ/ចាស៎។
សាសាគី។
កុំ​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បាទ/ចាស៎។
ជូអឺរ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាដូចជាត្រូវឆ្កែខាំ។
អ៊ីណូអឺ នេះ
ពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
សូម្បីតែធ្វើបាបគ្រួសារយើងក៏ដោយ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើមនុស្សនៅលើកោះនេះអាចរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ពេលអ្នកនៅក្រោមដំបូលនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាអាចជៀសវាងការឱនក្បាលបាន?
វាហាក់ដូចជាក្នុងនាមលោកប្រធាន គ.
ខ្ញុំលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
នៅពេលបង្កើតទំនាក់ទំនងអាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវការឋានៈសង្គមស្មើភាពគ្នាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវការការគាំទ្រដ៏រឹងមាំផងដែរ។
ចំពោះ ជូអឺរ វិញ
នាងពិតជាត្រូវរកនរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតនៅពេលនេះ
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ju'er មែនទេ?
នៅក្នុងសម័យកាលដ៏ច្របូកច្របល់ទាំងនេះ។
អ្នកបកប្រែ លូ,
អ្នក​ជា​យុវវ័យ​ទំនាក់ទំនង​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
សូម​ទៅ​និយាយ​ឲ្យ​នាង​យល់​ពី​អារម្មណ៍​ខ្លះ​ផង។
ទេ ទេ ទេ។
វាមិនសមរម្យទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅ។
អ្នកគួរតែទៅជំនួសវិញ។
មក​ចុះ។
អ្នកបកប្រែ លូ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក អ្នកបកប្រែ លូ។
សូមអង្វរអ្នក។
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
ជូអឺរ
កុំ​សោកសៅ។
ជូអឺរ។
អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកបន្តបែបនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ជីវិតខ្លីណាស់។
ការអត់ធ្មត់មួយភ្លែតអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហា។
នៅ​មាន​ផ្លូវ​ដ៏​វែង​ឆ្ងាយ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមចាកចេញ។
ជូអើរ ចូរ​មាន​ហេតុផល។
មកអ្នកបកប្រែ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ឬខ្ញុំអាច...
អង្គុយចុះ។
តែងតែផឹក។
ជូអឺរ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យើងគ្មានវិធីដើម្បីស៊ើបអង្កេតលោកវរសេនីយ៍ឯកទេ។
នេះពិតជារំខានណាស់។
ដើម្បីបំបែកភាពជាប់គាំងនេះ
យើងត្រូវរកជនជាតិអាមេរិកនោះឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
នៅក្នុងភូមិ,
លោកអនុសេនីយ៍ឯក អ៊ីណូអេ បានដឹកនាំអ្នករួចហើយ
លើការស្វែងរកជាច្រើន។
គ្រួសារ Ye ដែលទំនងជាលាក់បាំងជនជាតិអាមេរិកាំងរូបនេះបំផុត
ក៏មិនបានផលអ្វីដែរ។
ដូច្នេះយើងគួរតែពង្រីកវិសាលភាពស្វែងរករបស់យើង។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបង្ហាញកម្លាំង
ដើម្បី​ឲ្យ​គ្រួសារ Ye ចង្អុលបង្ហាញ​យើង​ទៅ​ក្នុង​ទិសដៅ​ត្រឹមត្រូវ។
ភូមិដែលគេបោះបង់ចោល រូងភ្នំ
និងច្រាំងថ្មចោទឆ្នេរសមុទ្រ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលគ្រួសារ Ye អាចទៅដល់
ចេញពីភូមិយ៉ាងលឿន
ត្រូវការស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ជាពិសេស
ភូមិដែលគេបោះបង់ចោល,
ដែលធ្វើឱ្យកន្លែងលាក់ខ្លួនល្អបំផុត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការគ្រួសារ Ye ដើម្បីផ្តល់ទិសដៅដល់យើង។
ប្រធានក្រុម
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកងអនុសេនាធំទីពីរទៅកាន់ឈូងសមុទ្រតាន់ជា។
មិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
សូមរៀបចំការរៀបចំ
ដើម្បីហៅទូរស័ព្ទទៅលោក ហ្វូគូដា។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញមេទ័ពទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹងរវាងពួកយើង។
យក Inoue មកជាមួយដែរ។
អូ! ហើយ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកឲ្យឃើញ
ឯកសារទាំងអស់ស្តីពីការធ្លាក់យន្តហោះរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Osumi
ពីឆ្នាំមុន។
ធ្វើវាឲ្យបានលឿន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនយូរមិនឆាប់ ឧត្តមសេនីយ៍នឹងត្រូវផ្ទេរតំណែង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទៅ​ថែរក្សា​វា​ទៅ។
Xia'er
មែនហើយ ប៉ា។
ព្រាប​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។ តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
អស្ចារ្យណាស់។
ហៅទូរស័ព្ទទៅប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងអ្នកដទៃទៀត។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
វរសេនីយ៍ឯក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវទ្រាំរហូតដល់យប់ស្អែក។
ហេតុអ្វី?
[នាយក Shen: Zhang Songwen]
[Tang Ju'er: Lin Cheng]
[Takahashi Nobuo: Wang Longzheng]
[Inoue Kamakura: Otsuka Masayuki (ជប៉ុន)]
[Sasaki: Nakaizumi Hideo (ជប៉ុន)]
[អាគីណូ កាវ៉ាមី៖ ឆៃយ៉ាវ]
[Fukuda Hirakawa: Takashima Shinichi (ជប៉ុន)]
[Wang Yanwu: Zhang Wei]
[ឡៅ យី៖ Dong Zhao]
[Haozi: Zhao Shuai]
[Yumiko: Liu Yi]
ម៉ាក់ វ៉ាង ចេង
Fen Ni Zhao Tongtong
Song Meiling Shi Chunling
លោក Wang Shihe Shen Xuewei
Shakawa Kaneo Yao Weiping
គ្រូទាយចាស់ សាង ធៀឡុង
Tang Chuananfu Saito Hiromi (ជប៉ុន)
ហ៊ុយ ហ៊ុយ យ៉ាង ជីងយី
Jie Xinliji Jiang Kun
Li Qufeng, Li Yatian
Li Baoshan Liu Jian
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang Chen Xuming
ម្តាយរបស់ Wumu Zhou Ling
ម្តាយរបស់ Zhenshan Feng Jun
Chongren Guo Jiulong
Young Ye Biying Liu Zhimiao
Young Ye Longxia He Yucheng
នាយក Zheng Zheng Xiaozhong
Xianger Jiang Xinxin
ប្រធានក្រុម Matsumoto Zhou Zhengran
Hasegawa Yokoi Tetsuya (ជប៉ុន)
លោក Yang Zhang Wentao ប្រធាន​ក្រុង
He Yangling Song Gongkui
លោក Shaoying Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
នាយក Zhao Yilong
នាយកប្រតិបត្តិ Li Xiaolong Xiong Bo
ចាង យ៉ាឈី នាយករង
អ្នកកែសម្រួល៖ Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
លោក Wang Chuanmin នាយកផ្នែកពន្លឺ
ជំនួយការភ្លើងបំភ្លឺ Guo Wenju
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
រចនាការតុបតែងមុខ៖ លៀង ហៃម៉ាន់
ជាងផាត់មុខ៖ លី រួយ
អ្នកដឹកនាំសិល្បៈ៖ Mao Huaiqing, Gao Huliang
លោក Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម៖ Liu Wenpeng
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម៖ យូ ហៃតាវ
អ្នកសម្របសម្រួលផលិតកម្មក្រោយផលិតកម្ម៖ Guo Ziyan
ទីផ្សារ និងចែកចាយ៖ Wang Jie
ការផ្គត់ផ្គង់៖ ស៊ុន ធានយ៉ុង
ទីប្រឹក្សាយោធា៖ កៅ វៃ
រូបថត៖ Yang Songlin, Zhao Wanyi
ផលិតករក្នុងឈុត៖ Wang Chunsheng
អ្នកគ្រប់គ្រងឈុត៖ Wang Kangning
ក្រុមផលិតកម្មអាមេរិក
តួសម្ដែង
មីឆែល៖ ជេហ្វ ហ្វាហ៊ី (សហរដ្ឋអាមេរិក)
អ្នកបើកយន្តហោះហ្វឹកហាត់ Curry៖ Nicholas Walker (សហរដ្ឋអាមេរិក)
ជំនួយការបើកយន្តហោះ Hamilton៖ Dallas Hart (សហរដ្ឋអាមេរិក)
ជំនួយការបំភ្លឺ៖ ហ្វ្រែងគ្លីន ម៉េលិនដេស
ជំនួយការ​សំលៀកបំពាក់៖ Chantal Filson
នាយកសិល្បៈ៖ គ្រីស្ទាន រ៉ាមីរ៉េស
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម៖ អាមី ម៉ា
អ្នកបកប្រែ៖ រូ
អ្នកដឹកនាំសិល្បៈក្បាច់គុន៖ Yu Xiaohua
ជំនួយការនាយកសិល្បៈក្បាច់គុន៖ Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
អ្នកថតសំឡេង៖ ចាង ឈីង
ជំនួយការសំឡេង៖ Liu Xing, Cao Mengchao
អ្នករចនាសំលៀកបំពាក់៖ Yan Xiaoli
ផលិតករ​នៅ​លើ​ឈុត​សម្ដែង៖ Wang Yuguo
អ្នកគ្រប់គ្រងកំណត់: Gao Yuhua
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: A Kun, Tang Yi
អ្នកដឹកនាំវង់ភ្លេង៖ ដេវីដ សាប៊ី
អ្នកគ្រប់គ្រងវង់តន្រ្តី៖ Brooke Vlahos
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ សាំ រ៉ូសុន
អ្នកនិពន្ធ/រៀបរៀង៖ Liu Xuandou
ការសម្តែងភ្លេងខ្សែ៖ វង់ភ្លេង Philharmonic អន្តរជាតិសំខាន់
ថត/សម្រួល៖ តុង ស៊ីនយូ
បទចម្រៀងពិសេស៖ «ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់រួមគ្នា»
សម្តែងដោយ លីន ឆេង
ហាម៉ូនីកា៖ លីវ សួនឌូ
ផលិតករ៖ Liu Jing, Liu Xuandou
ផលិតករប្រតិបត្តិ៖ Liu Jing, Yang Yu
រចនាសំឡេង៖ វ៉ាង ចុង
អ្នកគ្រប់គ្រងសំឡេង៖ Wang Chong, Wang Yiwei
លោក Xu Yuehao
ការលាយបញ្ចូលគ្នាមុន: Wang Yiwei, Wang Chong
ការលាយស្តេរ៉េអូ៖ Wang Yangbing, Wang Chong
កម្មវិធីនិពន្ធលំដាប់ចំណងជើង៖ Xing Weiguo
អ្នកគ្រប់គ្រងការវេចខ្ចប់៖ Zha Xi
ផ្នែកទទួលភ្ញៀវរដ្ឋបាល៖ ស៊ូ ជុន
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Gu Fangbing
អ្នកនិទានរឿង៖ បៃ ម៉ា
បែបផែនពិសេសកុំព្យូទ័រ
ភាពយន្ត និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ Chuanshi
ប្រធានក្រុមគំរូ៖ ហ្វាន ស៊ាង
ប្រធានក្រុមភ្លើងបំភ្លឺ៖ ជី លី
ប្រធានក្រុមបច្ចេកទេសពិសេស៖ ហ្វូ ហាវ
ការថ្លែងអំណរគុណ
ទីក្រុងភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ Xiangshan
ក្រុមហ៊ុន Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនផលិតភាពយន្តសៀងហៃ
ស្ទូឌីយោភាពយន្តសិល្បៈជាតិស៊ីឈៀវ
ក្រុមហ៊ុនជួលសម្ភារៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ Sanhe
ស្ទូឌីយោផលិតភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ ស៊ីន យីងយាន